-STAFF-
- OP -
- ED -
- 注释 -
- 预告 -
目がくらむ程に眩しかった
炫目得令人睁不开眼
翻译  狗熊有敌
始まりは突然 嵐になる
你我相遇 有如突然降临的狂风暴雨
吸い寄せられてくキミの瞳
被你的双眸深深吸引
时间轴
疾风之翼
Sion_54
蔷薇的玛利亚
初めて感じた衝動
第一次有了这样的冲动
校对
疾风之翼
刻の涙
Guest
八重垣忍
N/A
Ryouma
全部(I Want To Know)
想要窥视(I Want To Know)
特效
疯烛惨年精神病
歌词翻译
Ryouma
N/A
注释翻译
狗熊有敌
八重垣忍
心覗いてみたくなる(All of You)
你内心的一切(All of You)
设定集扫描
DaM
海报&LOGO设计
风纪小桥
まだ見たことの無い 本当の心を教えてよ
告诉我吧 你那未曾展现出的真正感情
いくつもの星の名前知って キミとボクは出会った 幼い日
年幼的我们相遇 方才知晓满天繁星之名
宇宙見上げては祈ってた 僕は飛ぶ
抬头向着宇宙祈愿 我展翅飞翔
この胸に生まれた 想いチカラに変わる
将心中的思念 化作无穷的力量
キミとならどこまでも行ける 未来導く光になれ
只要与你一起我就无所畏惧 成为引领未来的光辉吧
字幕制作
NEO·QSW
占领中央塔
あんなの 嫌っ！
那东西 不喜欢！
なんで分からないんです？
为什么就是不懂呢？
そう言ったって…
就算你这么说…
どうしたんだ？
她怎么了？
落ち着かないのよ
她冷静不下来
ラライヤ 止まれ！
拉莱雅 停下来！
どうしたんです？
你们在搞什么？
やめなさい！
停下来！
ラライヤが壊しに来たのか？
拉莱雅是来搞破坏的吗？
何を壊すんです？
破坏什么？
こんなの嫌っ！
这东西 不喜欢！
どかしてよ！
取走！
ジィ 嫌がってる！ 私 嫌っ！
G不喜欢这个！我不喜欢这个！
ラライヤ 落ち着いて！
拉莱雅 冷静下来！
ラライヤ やめなさい！
拉莱雅 停下来！
僕だって反対なんだから
我也是反对的
ジィ…
G…
G-本我 突击背包
（G-SELF Assault Pack）
───────────────────
在加勒比海洋研究所制造，是装备有精密光学
瞄准仪『光子眼』的长距离射击用武装。原本
预定给格林瓦尔和G-神秘使用，但这两种机型
均无法装备。
背包两侧还装有对舰用大型光束剑，但此武装
仅在《Gundam Ace》连载的漫画中使用过。
Ｇ-セルフが アサルトパックに包まれてるのが嫌なんだよね？
你不喜欢G-本我被裹在突击背包里面吧？
ベル！
贝尔
もう！
真是的！
嫌っ！
不要！
嫌じゃないの！
别不要了！
動くな！
不要动！
いい子にするの
要听话
腕力ある
真有力气啊
どうしたの？
她怎么了？
Ｇ-セルフが自由じゃないって言うの
她说G-本我现在不自由
ああ それも分かるわね
啊 这倒是能理解
はい
好
アドレナリン チョイチョイ アップ！
肾上腺素上升
わがまま言わないの
别任性了
そうか この子…
这样啊 这孩子…
ラライヤの感じ方はＧ-セルフを知っているからですよ
拉莱雅会有这感觉是因为她了解G-本我
その話 分かるようになったけど
虽然我能理解她的话
このアサルトパックを付けたのは 次の戦場がどうなるか想像してのことなんだぞ
但这个突击背包 是根据对下次战场情况的推测而给它装上的
次の戦場って…
下次的战场…
ハッパさんがそれを決めるんですか？
哈帕先生已经知道了吗？
俺は大陸間戦争に参加しているから
因为我参加过大陆间战争
貴様やケルベス中尉よりは戦争経験がある
比起你和卡尔贝斯中尉更有战争经验
はい
是
ここは静止衛星軌道に近いんだから
这里离同步卫星轨道很近
長距離攻撃能力が優先するんだ
所以要优先考虑长距离攻击能力
モビルスーツは接近戦用の兵器なんですよ
机动战士可是用来打接近战的兵器啊
だからこれをＧ-セルフで使えるようにしてるんだろう
所以我才要让G-本我能够用这玩意啊
島のカリブ研究所で作ったんですか？
是在岛上的加勒比研究所制造的吗？
作ったのはいいけど
做是做出来了
グリモアやアルケインでは使えなかったんだよな
但是格林瓦尔和G-神秘都用不了
なんで？
为什么？
そんなのは薔薇の設計図を描いたヤツに聞いてみな
那就要去问搞出蔷薇的设计图的家伙了
飯を食いながらでも読んどけ
在吃饭的时候读读这个吧
貴様なら使える
你一定能用得了的
でも これ大きすぎて
可是这个太大了
Ｇ-セルフの方が振り回されます
G-本我会被它牵着走的
逆だよ
正相反
アサルトの姿勢制御システムを使うんだ
要用突击背包的姿势控制系统
あっ はい
啊 是
こんな艦に配属されちまったってさ…
既然我都被分配到了这艘船上…
えっ なんです？
咦 说什么？
貴様に守ってもらいたいんだよ！
想要你来保护我啊！
読んでおきます！
我会好好读的！
チュチュミィ
啾啾咪
こんなものを着たから
可能就是因为穿着这东西
記憶が刺激されたのかもね
才刺激到她的记忆了吧
そういうことってあるんですか？
这种事也是有可能的吗？
あるでしょ
有可能的吧
月曜日に地球に落ちてきた子なんだから
她是在星期一掉到地球的
『アサルト』って暴行って意味もあるんですよ！
咦 『突击』也有施暴的意思啊！
Assault
ヘカテーを右にして
保持赫卡忒在你的右方
サラマンドラへ帰投！
返回火蜥蜴！
北に膨らんでいるぞ
你偏向北方了
他の艦に気を取られるな
别因为其它船而分心
はっ！
是！
サラマンドラ 前１！
火蜥蜴 前卫1号！
前２！
前卫2号！
前３！
前卫3号！
だいぶん 慣れてきましたなぁ
都很熟练了嘛
これなら次の戦闘は期待できます
这样的话下一场战斗就值得期待了
第一ナットの高度では
在第一轨道站那时候的高度
周回軌道での制限があって
由于受到地心轨道的限制
自由に戦えなかった？
所以没能自由地战斗吗？
重力はきついですからね
因为重力很强烈啊
しかし ザンクト·ポルトの高度なら
但是在圣珀尔特的高度
真の宇宙である
那就是真正的宇宙空间了
しかし ガビアルをあそこに接触させるのは無理でしょう
可是长吻鳄没法到那里去吧
補給艦なんですよ
毕竟是条补给舰
だから好都合なんだよ
那才好
大尉はこういうものを見つけたんですよ
上尉发现了这个东西
キャピタル·タワーの宇宙憲章ですか？
中央塔的宇宙宪章吗？
そこです
就是那页
『行動不能のビーグル類は救助しなければならない』
『对于无法行动的载具类必须进行救助』
ビーグルについての決まりは書いてないから
上面没有写载具类的具体定义
遭難に見せかければ…
如果我们装成遇难的话…
ガビアルのクルーがザンクト·ポルトの中に入れて
就能让长吻鳄号上的成员进入圣珀尔特
無傷で占領できます
毫发无损地占领它了
ですから遭難船らしく煙を出すとか水浸しにするとかしたいものです
所以就像遇难船只那样冒点烟 漏点水就行了
そこは ラジオドラマをやるように頑張っていただきたいな
希望你们能像表演广播剧一样好好努力啊
学芸会が得意だった兵が２～３名いますからな
我们有两三名在学校时擅长表演的士兵
では
稍后联系
現在 本サラマンドラは
现在 本舰火蜥蜴
ザンクト·ポルトに向かっている
正在前往圣珀尔特
それって キャピタル·タワーのいちばん上のナットですよね？
那是中央塔最高的轨道站吧？
そんな所へ軍艦で行ったら
要是军舰去那种地方
悶え死にします！
我们会因为报应不得好死的！
そうだ！
对啊！
ありえません！
怎么能这样
スコード教 最高の聖地なんだぞ！
那可是SU-Cord教最重要的圣地啊！
そんな罰当たりなこと反対だ！
那种会遭天谴的事情我们反对！
占領するのだから
我们会占领那里
祟りなどは起こりようがない
所以没可能遭什么报应
アメリアのものにしちゃうんですか？
将其变成亚美利亚的东西吗？
我々を追いかけてくるガランデンからモビルスーツが出たようです
追着我们的格兰登那里好像有机动战士出来了
マスクがいる部隊だ
想必是面具所在的部队
はい
是的
モビルスーツ全機 本艦を守る態勢に入れ
机动战士全机 准备防卫本舰
なお 敵の状況が分かるまでは
不过在了解敌人情况之前
ミノフスキー粒子は散布するな
不要散布米诺夫斯基粒子
クンパ大佐が見ている前でＧ-セルフを取り返せなかったのだから
在昆帕上校看着的时候没能夺回G-本我
ここでアメリア軍の先鋒をたたいて名誉を挽回する！
所以我们要在这里打垮亚美利亚军的先锋来挽回名誉！
そちらのレーダーではキャッチできているんだな？
你们的雷达已经捕捉到他们了吧？
距離は一戦闘距離に入った
已经进入一个单位战斗距离了
メガファウナの動きはどうなっているんだ！
巨兽那边动向怎么样了！
まだ戦闘距離に入っていませんが
他们还没进入战斗距离
しかし…
可是…
しかしなんだ！？
可是什么！？
モビルスーツらしいもの１機 離脱です！
有一台像是机动战士的东西出击了！
１機だと？ そんなはずない
你说就一台？那应该不可能
ミック ミノフスキー粒子散布前のデータを私へ送れ！
米克 把米诺夫斯基粒子散布前的数据传给我！
副長 ラトルパイソンの本隊はもうザンクト·ポルトの上に出たんだろ？
副长 响尾蛇的大部队已经到了圣珀尔特上方了吧？
ガビアルが接触したら グシオン総監が出るとか言ってます
说是等长吻鳄接触那里之后 古辛总监就会出来
船体水平！
船体保持水平！
モビルスーツ どうぞ！
机动战士 请出击！
まだあと５ページある！？
后面还有五页！？
あっ マニュアル全部読みました
啊 手册已经全部读完了
痛っ！
好痛！
アルケイン 出ます
G-神秘 出击
えっ？なら…
诶？那么…
ベル つかまります
贝尔 我要抓住你了
どうぞ 加速しますけど
请吧 不过我会加速哦
合わせます
我会配合你的
太陽の左上にサラマンドラがいるはずです
火蜥蜴应该就在太阳的左上方
方位確定
方位确定
追いかけているガランデンのマスクの部隊って
追着我们的格兰登的面具部队
お人形さんのようなモビルスーツでしょ？
用的是像玩偶一样的机动战士吧？
そうです
没错
サラマンドラをたたかれたら
如果火蜥蜴被干掉的话
お父さん 困るんですよね？
你父亲会很困扰吧？
父は ラトルパイソンで上がってきているのに
父亲都登上响尾蛇了
はしゃぎ症の天才クリムを抑えられないのです
还是压不住得意忘形的天才克里姆啊
マスク部隊の攻撃を止めりゃいいんです
只要抵挡住面具部队的攻击就可以了
あ…ありがと
谢…谢谢你
どうしたんです？
为什么要道谢？
マスク部隊はキャピタル·アーミィなのに
面具部队明明是中央军
よく決心してくれたと思って
没想到你还能下定决心
しかたがないじゃないですか
我也没办法啊
追いかけてくるモビルスーツ部隊と本艦
把追击我们的机动战士部队和本舰
キャピタル·タワーを一直線上に乗せろ
以及中央塔置于一条直线上
我々が キャピタル·タワーを前にしておけば
只要我们在中央塔的前面
後ろから来る敵は長距離攻撃できない
从后而来的敌人就没办法进行远距离攻击
ということは我々の方が ラトルパイソンより先に？
那就是说 我们会在响尾蛇前面？
そうだ
没错
グシオン総監ではなく 我々が一番乗りになる
不是古辛总监 而是我们捷足先登
伝令 メガファウナからもモビルスーツ２機が出ました
传令 巨兽里也派出了两台机动战士
アルケインも出たか？
G-神秘也出来了吗？
こちらと合流できるようです
似乎能够和我们汇合
アイーダ様と一緒に戦えるんで
能够和爱达大人一起战斗
うれしいんでしょ？
你很开心吧
彼女にそれほどの腕はない
她的技术可没那么好
Ｇ-アルケインなら戦力になりますけど？
驾驶的是G-神秘的话 多少能派上些用场吧？
期待はするな！
别指望她啊！
何怒ってんです？
生什么气呢？
長距離ミサイルをスタンバイ
准备好远距离导弹
おう！
是！
バララ そのミサイルのフォトン·アイを作動させれば…
巴拉拉 只要启动导弹上的光子眼…
はい ミノフスキー粒子があっても
是 就算有米诺夫斯基粒子
目標を追いかけられます
也能追踪目标
待ちなさい ベル
等一下 贝尔
デジタル画像でマスク部隊の位置が分かったといったって
就算我们通过电子图像知道了面具部队的位置
それは推定位置ですよ
那也只是推测的位置
狙い撃ちは無理でも
即使不能精确射击
サラマンドラへの攻撃はやめさせられます
也能阻止他们对火蜥蜴的攻击
ハッパさんの予想が的中して
多亏了哈帕先生的预想正确
長距離攻撃用のアサルトが使えるんですから
装上了这个远距离战斗用的突击背包
アサルトのフォトン·アイって信用できるんですか？
突击背包的光子眼值得信赖吗？
えっ！？ったって
诶！？话虽如此…
ハッパさんのメンテナンスは信じます
不过我相信哈帕先生的维护
ザンクト·ポルトまでが照準に入っているんでしょ？
圣珀尔特也进入瞄准范围了吧？
距離が全然違います
那里的距离是完全不同的
けど 射撃性能は不明で
不过 这玩意的射击性能还不清楚
当たらないわけだから
应该是打不中的
後は大変かもしれない
之后或许会很麻烦的
そういうの？
那样的吗？
メガファウナは？
巨兽呢？
見えるわけ… ないか
不可能…看得见呢
ベル 頼みます
贝尔 拜托你了
２回戦はないぞ！
可不会有下一次战斗了！
名誉挽回の作戦を実行する！
开始实行挽回名誉的作战行动！
照準 合わせ
瞄准目标
タイマー セット
设定计时器
ザンクト·ポルトが背景にあって
圣珀尔特进入了背景
サラマンドラは ジグザグのコースを取っているが…
而火蜥蜴走之字形路线…
てぇ！
开火！
いっけ！よく見てね！
上吧！好好看着！
モビルスｰツは沈められなくても！
就算不能打掉机动战士！
追いかけてくる光は４つ！
追过来的光束有四条！
迎撃命令が先だろう！
应该先发布迎击命令吧
モビルスーツ部隊は反応しろ！
机动战士部队快迎击！
バイパーバイパーは迎撃の弾幕を開け！
蝰蛇展开迎击弹幕！
蝰蛇（Viper-Viper）
───────────────────
亚美利亚根据巨兽的数据开发的宇宙战舰，相
当于巨兽的量产型。
味方機は落とすなよ！
别打到友军机啊！
横合いからビームとミサイルの助けがありました！
是来自侧面的光束和导弹支援！
クリムたちが防戦してくれたのか？
是克里姆他们来支援的吗？
方向が全く違います！
方向完全不同！
あの爆発の光は…
那爆炸光是…
サラマンドラが狙われました！
火蜥蜴被盯上了！
マスクはモビルスーツ戦を嫌って 艦を狙ったのか
面具不进行机动战士战 而盯上了舰船吗
汚い！
真是卑鄙！
サラマンドラは無事だと！？
你说火蜥蜴毫发无损！？
横合いから 邪魔が入ったということは
有来自侧翼的妨碍的话 也就是说
またヤツか！
又是那家伙吗！
このビームの方向…
这光束的方向…
大尉 我々の邪魔したヤツは 私の正面！
上尉 妨碍我们的家伙就在我的正前方！
了解だが
明白了
現在のサラマンドラは先発隊をザンクト·ポルトに出して
不过现在火蜥蜴派出了前往圣珀尔特的先遣队
守りが薄い
防御薄弱啊
来ませんか？
他们没过来吗？
動きはあるようだけど…
虽然似乎有在行动…
クンタラの名誉に懸けて
赌上昆塔拉的名誉
サラマンドラをマックナイフの手で沈める！
一定要用这麦奇暗刀击沉火蜥蜴！
敵機正面！
敌机在正前方！
一斉射でしょう！
炮火齐射！
守りは甘いぞ！
防御太弱了！
軍艦は飛行機には勝てないの
军舰怎么可能打得过飞机
後ろのエルフがやられた！？
后方的艾尔夫被干掉了！？
援軍が来たのか？
援军来了吗？
マスク！サラマンドラのモビルスーツが戻ってきました！
面具！火蜥蜴的机动战士部队回来了！
成り上がりの軍隊に戦艦が沈められるものかよ！
就凭你们这些一步登天的军队 休想击沉我们的战舰！
クリムは 口より手が先だろ！
克里姆 有空说那么多还不快打！
あっ それっ！
哈 那边！
生意気だったの褒めてやるよ
让我来好好褒奖你们的傲慢
私の部下をアメリアごときにやらせるか！
我才不会让我的部下被区区亚美利亚人干掉！
なんだ！？
什么！？
Ｇ-セルフめ 何を企んでいる！？
G-本我混蛋 想干什么！？
来たかよ
他来了吗
姫様を連れ出さずに来れなかったのか！
他就不能不带公主殿下出来吗！
キャピタル·アーミィだって混成部隊を編制できるようになったんですよ
中央军也有能力组建混编部队了啊
ベル？ベル？
贝尔？贝尔？
どうしたの？
怎么了？
ベルリ どうしました！？
贝尔利 怎么回事！？
うわっ 隊長！
啊 队长！
味方か！
是自己人吗！
ダメでしょ 大尉
别这样 上尉
焦りが丸見え
你的焦急都表现出来了
それじゃ青いジャハナムにやられる
这样会被蓝色的哲罕南干掉的
あんたたち！
你们这帮人！
ザンクト·ポルトの目の前でモビルスーツ戦なんて
居然在圣珀尔特前打机动战士战
人類のやることじゃありませんよ！
那不是人类能做的事啊！
あっ… そう ベル
啊…原来如此 贝尔
ザンクト·ポルトを占領するためには
为了占领圣珀尔特
この空域で戦ってはならない！
我们不能在这个空域战斗！
もうサラマンドラに帰る頃合いです
是时候回火蜥蜴了
そっ…そうではあるが…
虽…虽说如此…
マスク部隊も同じです！
面具部队也要撤退了！
援護射撃で味方機を撃ち落とすな！
援护射击别把友军打下来！
歴史的なモビルスーツ戦をアメリア軍がやれるようになるなんて…
没想到亚美利亚军能打出这样足以载入史册的机动战士战…
私は感動している
我真是太感动了
モビルスーツを収容しつつザンクト·ポルトへ向かう
一边收容机动战士一边前往圣珀尔特
艦長 航海日誌なんかあとで書いてください
舰长 请等一下再写你的航海日志
ザンクト·ポルトが射程距離に入ってしまえば戦えない！
圣珀尔特进入了射程范围的话 我们就没法作战了！
ガランデン！
格兰登！
キャピタル·タワーへ向かうのは当初の作戦どおりだ！
就按之前的计划前往中央塔！
ベルリ メガファウナに帰投します
贝尔利 我们回巨兽吧
あっ はい
啊 好
メガファウナでザンクト·ポルトに入りましょう
就乘坐巨兽进入圣珀尔特吧
ええ！？できませんよ！
咦！？不行的！
外からはキャピタル·ガードのマシンだって入れないんですよ
就连中央卫队的机体也不能从外面进去
えっ そうなんですか？
咦 是这样的吗？
なら
这样的话
ザンクト·ポルトの下のナット
圣珀尔特下方的轨道站
144番ナットなら入れるでしょ？
也就是144号轨道站是可以进去的吧？
あっ はい
啊 好
桟橋はありますし
那里也有港口
ケルベス中尉なら入港許可を取れるはずです
卡尔贝斯中尉应该能拿到入港许可
艦長！
舰长！
ジュガン司令に 我々は キャピタル·タワーに取りつくと伝えていただきたい
请告诉裘冈司令 就说我们现在要前往中央塔
ガビアルはザンクト·ポルトに受け入れられたようです
长吻鳄好像已经被允许进入圣珀尔特了
そうであればこそ戦力の補強は必要です
正因如此我们才需要得到足够的战力补给
クンパ大佐には それをやってもらわなければなりません
必须让昆帕上校给我们准备
モア！ちょい！ちょっ！
再过一点！一点！一点！
オーライ 止めぇ！
很好 停下！
あのね
我说
俺たちは法皇様とウィルミット長官がザンクト·ポルトに上がっているのは知っているんだ！
我们已经知道法皇大人和威尔米特长官去了圣珀尔特了！
そうであっても
就算这样
当局はケルベス中尉とベルリ·ゼナムのＩＤを確認しただけなのですから
我们也只确认了卡尔贝斯中尉你和贝尔利·杰纳姆的身份
遭難船としてのメガファウナはこの港以外への移動は認められません
不能允许作为遇难船得到收容的巨兽在这个港口以外的地方活动
ザンクト·ポルトにいらっしゃるウィルミット長官とは…
身在圣珀尔特的威尔米特长官…
それは急いでくださいよ
那就请你们快一点
あいつら 丸め込めたら上に上がれると思ったんだけど…
我还以为笼络一下他们就能去上面了…
さっきの戦闘も アメリア軍がザンクト·ポルトに入ったのも
刚刚的战斗 还有亚美利亚军已经进入了圣珀尔特这些事
知らないなんて
他们都不知道
何なんです？
这是为什么？
キャピタル·ガードってああなんでしょ
中央卫队就是这样的吧
また ひっぱたきますよ
你又会挨打的哦
偽造かもしれないでしょ
他们有可能是伪造的
まさか
怎么会呢
私 アルケインで上がってみます
我试试用G-神秘上去
なら 僕だって行きます
那我也去
えっ？
诶？
あの人たち 僕らのこと分かってくれませんもの
那些人都不明白我们的苦衷
そりゃそうだ
是啊
サラマンドラがザンクト·ポルトに入ったっての本当なんですか？
火蜥蜴真的已经进入了圣珀尔特吗？
ガビアルをダシにして入れたな
一定是借助长吻鳄混进去的吧
ってことは占領したんだ！
那就是去占领了！
罰当たりめ！
活该遭报应的混蛋！
アメリアは キャピタル·タワーを全人類に開放しようってんだぞ！
亚美利亚可是为了全人类而解放中央塔啊！
今は ザンクト·ポルトの様子を調べることが先です
现在最优先的是调查圣珀尔特的情况
モビルスーツ２機で行きます
我们就用两台机动战士去
チュチュミィに入った
进入啾啾咪里面了
クラウンが来た！
皇冠天梯来了！
ザンクト·ポルト 近くなりました
已经靠近圣珀尔特了
あれが ザンクト·ポルト
那就是圣珀尔特
テーイン オーバーノママ
超载了
アメリア軍のモビルスーツだ
那是亚美利亚军的机动战士
かなり いるじゃない！？
有那么多啊！？
天才クリム…
天才克里姆…
かなり乱暴なことをやって上陸した？
是不是用粗暴的方法进去的？
アメリア軍なら…
亚美利亚军的话…
ちょっ…ちょっと我慢して
稍…稍稍忍耐一下
パスはしてくれる
他让我们通过了
Ｇ-アルケインじゃないか！
那不是G-神秘吗！
アイーダ様が合流なさってくださるぞ！
爱达大人来和我们汇合了！
アイーダ様のアルケインがＧ-セルフを…
爱达大人的G-神秘拖着G-本我来了…
はい？
什么？
Ｇ-セルフは縛られています
G-本我被绑着
我々も着いたばかりで
我们也是刚刚抵达
クリム大尉が入られるのは…
克里姆中尉之所以能够进来…
走らない！
别乱跑！
クリム大尉は法皇に会うためにグシオン総監と一緒に
克里姆中尉为了去和法皇见面而跟古辛总监在一起
父が来ているのですか？
我父亲也来了吗？
ラトルパイソンで来てますから
他坐响尾蛇来的
場所は どこなのです？
他现在在哪？
ここを出て エレベーターで港口ビルに上がって
从这里出去 坐电梯上到港口的入口建筑
外です
就在那外面
あ…ありがと
啊…谢谢
お母様は法皇様とご一緒ですよね？
你母亲跟法皇大人在一起吧？
エレベーター
电梯
おそらく一緒です
应该是在一起的吧
上に行きます
去上面
カードは お1人1枚ずつです
通行卡是一人一张
これが スペースコロニー
这就是宇宙殖民地
レンタルのシャンクなら
乘坐出租用的长腿鸟的话
大聖堂まで５分ほどだよ
只需要五分钟就能到大圣堂了
ああ 聖餐室とも言いますねぇ
啊 也叫做圣餐室
よくもまあ…グシオン閣下までいらっしゃるというのに
真是没想到…连古辛阁下也来了
許し難い 認められません
不可原谅 决不允许
グシオン総監は こんな若者のはしゃぎ症に乗せられて…
古辛总监你竟然被这样年轻人的胡闹牵着鼻子走…
見損ないました
我看错你了
まどろっこしい
慢吞吞的
ザンクト·ポルトに艦隊をよせたということは
我们能够让舰队靠近这里
アメリアには ここを管理する能力があるということでしょう
就意味着亚美利亚有能力管理这里
いかがでしょう？
各位意下如何？
ここは事態が進むままにということで
现在就顺着事态的发展
ご容赦いただきたい
请求你的许可
そうはいきません
那可不行
法皇様が聖霊祭でもないのに ここまで上がられたのは異例中の異例なのですよ
现在不是圣灵祭 法皇大人来到这里已经是特例中的特例
お父様は 宇宙からの脅威をないものにするためにいらっしゃったのではないのですか？
父亲大人 您不是为了解决来自宇宙的威胁而来到这里的吗？
アイーダ？
爱达？
ベル？
贝尔？
この二人…
这两人…
その前に フォトン·バッテリーの供給システムを支配しておかなければ
在那之前 我们必须控制光子电池的分配系统
脅威に対応できないでしょう！
否则就没办法应对威胁啊！
キャピタル·タワーの管理運営は
中央塔的管理运营
スコード教から与えられた私の使命なのです！
是SU-Cord教交给我的使命！
母さん
妈妈
お若いのは聖域のトワサンガの力を…
这位年轻人想利用圣域托瓦桑格的力量…
トワサンガの連中などは…
托瓦桑格的那些家伙…
赫尔墨斯财团
───────────────────
管理光子电池的团体，总裁为拉·古。原本设
立于托瓦桑格，现将据点转移至金星附近的殖
民地。
宇宙世紀の生き残りがヘルメス財団をでっちあげて…
那些宇宙世纪的余孽 建立了赫尔墨斯财团…
エマージェンシーライブ
紧急广播
6秒前より再生 直結
从六秒前开始播放 直接连接
方位SS 11度
ガビアルが狙撃されました！
长吻鳄被击中了！
宇宙からの脅威は本当じゃないか！
来自宇宙的威胁是真的！
違いますよ
不对
本当にそうなら ここが真っ先に攻撃されたんじゃないですか？
如果是真的话 就应该直接攻击这里不是吗？
ガビアルはザンクト·ポルトの上空にいた
长吻鳄位于圣珀尔特的上空
ってことは これは警告でしょう
那就是说这是个警告吧
警告？
警告…
正因充满活力 正因精力十足
试着高举双手
试着向前迈进
若只因无法知晓明天
就止步不前 那一切都将无从开始
站起身来向前走吧
奔跑起来吧
在那所往之处 有名为未来的闪光在等待你
紧握自豪吧 紧握成功吧
抖擞的G 那就是初始的G
G的回归之旅
紧握自豪吧 紧握成功吧
抖擞的G 那就是初始的G
G的回归之旅
新たなる敵の出現に驚かされたのに
我们惊愕于新出现的敌人
もっと驚いたのは
但更让我们惊讶的是
マスク部隊とクリム部隊と僕たちが共同戦線を張ってしまったことだ
面具部队与克里姆部队居然和我们展开了共同战线
挙句に１つのエレベーターにクリム大尉とマスクが一緒になれば
如果克里姆上尉和面具坐到同一架电梯里
おねえさんたちの香りに圧倒されてしまう
就会被大姐姐们的香味压倒
それは しまったことだった
那可不妙
次回『Ｇのレコンギスタ』
次回 G回归记
『月から来た者』
来自月亮的人
見なければ 何も分からない！
不看的话就什么都不懂的！